People like that are really unacceptable.
أمثال هؤلاء الأشخاص غير مقبولين على الإطلاق.
What if they hurt me someday?
ماذا لو آذوني يوماً ما؟
Oh no.
يا إلهي.
Hey, you're leaving already?
أهلاً، هل ستغادر بالفعل؟
What if the corporation runs into problems while you're away?
ماذا لو واجهت الشركة مشاكل أثناء غيابك؟
I tried to tell her about the mafia.
حاولت أن أخبرها عن المافيا.
Fuck!
اللعنة!
You see, Zeke
كما ترى يا زيك
he was killed before I was even born.
لقد قُتل قبل أن أولد.
Just keep talking, I'm right here.
استمر في الحديث، أنا هنا.
Tell me everything because
أخبرني بكل شيء لأن
that's what a perfect wife does.
هذا ما تفعله الزوجة المثالية.
She has to know everything about her husband.
يجب أن تعرف كل شيء عن زوجها.
Fiona.
فيونا.
How are you?
كيف حالك؟
I miss you, hon!
أفتقدك يا ​​حبيبي!
Didn't you miss me?
ألم تشتاق إلي؟
Of course, I
بالطبع، أنا
I miss you.
أفتقدك.
She's
هي
my ex-girlfriend.
حبيبتي السابقة.
Should I kill Roswell's wife?
هل يجب أن أقتل زوجة روزويل؟
Leave
يترك
or face death.
أو مواجهة الموت.
Your choice.
الخيار لك.
I don't know why he married her.
لا أعرف لماذا تزوجها.
He doesn't even look in love with her.
لا يبدو عليه حتى أنه مغرم بها.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
ما نوع العمل الذي ستمارسه هناك في هاواي؟
Do you trust me?
هل تثق بي؟
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
Ouch.
آخ.
Do you guys know why my head hurts?
هل تعرفون لماذا يؤلمني رأسي؟
Because of Zeke.
بسبب زيك.
Ever since he dropped me off here, all he's done
منذ أن أوصلني إلى هنا، لم يفعل شيئًا سوى
is call non-stop while waiting for his flight.
يتصل باستمرار أثناء انتظاره لرحلته.
Hello?
مرحبًا؟
Why weren't you answering my call?
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
Where are you?
أين أنت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you safe?
هل أنت بأمان؟
You're overreacting, Dong!
أنت تبالغ في ردة فعلك يا دونغ!
I only missed your call for ten seconds!
لم أفوّت مكالمتك إلا لعشر ثوانٍ فقط!
Where are you?
أين أنت؟
I'm already home.
أنا في المنزل بالفعل.
Okay.
تمام.
I'm already at the airport, I checked in.
أنا بالفعل في المطار، وقد قمت بتسجيل الوصول.
Make sure to lock all the doors and windows.
تأكد من إغلاق جميع الأبواب والنوافذ.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
What exactly in this house should I be guarding?
ما الذي يجب عليّ حراسته تحديداً في هذا المنزل ؟
You.
أنت.
Yo...
هم...
You should double check
يجب عليك التحقق مرة أخرى
if you locked the doors and windows.
إذا قمت بإغلاق الأبواب والنوافذ.
Okay.
تمام.
Don't worry, Dong.
لا تقلق يا دونغ.
I got this.
سأتولى الأمر.
Bye.
الوداع.
Hello, Dong?
مرحباً يا دونغ؟
I'm heading to the gate now.
أنا ذاهب إلى البوابة الآن.
Take care over there.
انتبه لنفسك هناك.
Never fall asleep while your phone is charging.
لا تنم أبدًا أثناء شحن هاتفك.
Okay?
تمام؟
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
Take care.
يعتني.
Hello?
مرحبًا؟
I'm about to board.
أنا على وشك الصعود إلى الطائرة.
I'll call you again once I'm in Hawaii.
سأتصل بك مجدداً عندما أكون في هاواي.
While I'm on the flight,
أثناء وجودي على متن الطائرة،
take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيداً.
Stay vigilant.
كن متيقظاً.
Don't be stupid.
لا تكن غبياً.
Don't forget everything I told you.
لا تنس كل ما قلته لك.
Use your credit card if there's anything you need to buy.
استخدم بطاقتك الائتمانية إذا كنت بحاجة لشراء أي شيء.
Hmm, okay, fine.
همم، حسناً، لا بأس.
Just call me if there's an emergency.
اتصل بي فقط في حالة الطوارئ.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Aloha, oh an a, mahalo!
مرحباً، شكراً لك!
Dodong is so clingy!
دودونغ شديد التعلق!
All he does is keep calling and calling.
كل ما يفعله هو الاستمرار في الاتصال والاتصال.
Honestly, I don't even know if
بصراحة، لا أعرف حتى ما إذا
he's really worried about me or if he just doesn't trust me.
هل هو قلق عليّ حقاً أم أنه ببساطة لا يثق بي؟
Where's my phone?
أين هاتفي؟
Oh no! It's already 12:30 p.m.!
يا إلهي! إنها بالفعل الساعة 12:30 ظهراً!
Oh my god! I'm late.
يا إلهي! لقد تأخرت.
Oh!
أوه!
Who are you?
من أنت؟
- Good morning, Ma'am Aemie.
- صباح الخير سيدتي إيمي.
Are you selling condos?
هل تبيع شققاً سكنية؟
Good morning, Ma'am.
صباح الخير يا سيدتي.
I'm Jacob Lee.
أنا جاكوب لي.
Mr. Roswell ordered us to protect you.
أمرنا السيد روزويل بحمايتك.
I'll also be your personal driver.
سأكون سائقك الشخصي أيضاً.
And I'm Sebastian.
وأنا سيباستيان.
At your handsome service.
في خدمتكم الكريمة.
I'm here to assist Jacob.
أنا هنا لمساعدة يعقوب.
Hello, Jacob!
مرحباً يا يعقوب!
Hello, Sebastian!
مرحباً، سيباستيان!
There are so many of you.
أنتم كثيرون جداً.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8، 9، 10.
There are so many people guarding me.
هناك الكثير من الناس الذين يحرسونني.
Wait, make way!
انتظر، أفسحوا الطريق!
Mommy!
أمي!
Baby Ae!
بيبي إي!
- I really missed you. - Mommy! I missed you!
- اشتقت إليكِ كثيراً. - أمي! اشتقت إليكِ!
- I miss you so much, Mommy! - I miss you!
- أفتقدكِ كثيراً يا أمي! - أفتقدكِ!
Huh, what? You haven't seen each other for 10 years?
هاه، ماذا؟ لم تتقابلا منذ عشر سنوات؟
No, niecey!
لا يا ابنة أخي!
Right?
يمين؟
She just went to the house
ذهبت إلى المنزل للتو
- on Friday. - Exactly.
- يوم الجمعة. - بالضبط.
Exactly.
بالضبط.
What do you mean we haven't seen each other for 10 years?
ماذا تقصد بأننا لم نرَ بعضنا البعض منذ 10 سنوات؟
You're getting forgetful, cuz.
أنت أصبحت كثير النسيان يا بني.
Right? Mommy and I are always together.
أليس كذلك؟ أنا وأمي دائماً معاً.
I don't know about you guys.
لا أعرف رأيكم يا رفاق.
You know what, just join our hug.
أتعرف ماذا؟ انضم إلينا في عناقنا.
Right?
يمين؟
Group hug!
تعانق المجموعات!
Mommy.
أمي.
I'm going to act as a CEO now.
سأتولى منصب الرئيس التنفيذي الآن.
Huh?
هاه؟
You're acting? Where's the shoot?
هل تمثل؟ أين موقع التصوير؟
Shoot?
إطلاق النار؟
What shoot?
أي تصوير؟
You said you're acting?
قلت إنك تمثل؟
Oh, no, Mommy.
لا يا أمي.
I'm just acting as a CEO.
أنا أقوم بدور الرئيس التنفيذي فقط.
But I don't plan on being an actress.
لكنني لا أخطط لأن أصبح ممثلة.
Oh, so I'm not coming with you yet, or am I coming with you already?
أوه، إذن لن آتي معك بعد، أم أنني آتي معك بالفعل؟
Oh, not yet.
أوه، ليس بعد.
Because I still have a lot to do there.
لأنني ما زلت أملك الكثير لأفعله هناك.
What about your classes?
ماذا عن دروسك؟
You're not going for now?
ألن تذهب الآن؟
Not for now, cuz.
ليس الآن، يا صديقي.
But my professors said they'll send me handouts.
لكن أساتذتي قالوا إنهم سيرسلون لي موادًا تعليمية.
Because this acting CEO role is really important.
لأن هذا الدور كرئيس تنفيذي بالوكالة مهم للغاية.
Here you go, Madam.
تفضلي يا سيدتي.
The things you asked to find.
الأشياء التي طلبت العثور عليها.
Thank you.
شكرًا لك.
You may now leave.
يمكنك الآن المغادرة.
Good luck, Madam.
حظاً سعيداً سيدتي.
Hopefully the company doesn't crash into the ground.
نأمل ألا تنهار الشركة تماماً.
Under your management.
تحت إدارتكم.
Leave.
يترك.
That girl really has an attitude.
تلك الفتاة لديها شخصية قوية حقاً.
I'm the boss.
أنا الرئيس.
Yet, I'm the oppressed.
ومع ذلك، فأنا المضطهد.
Why aren't you answering, woman?
لماذا لا تجيبين يا امرأة؟
Shit!
تباً!
Ezekiel!
حزقيال!
Hey, hon!
يا هي!
Hi, hon!
مرحباً يا هي!
I missed you.
أفتقدك.
Shit!
تباً!
So, um, how's business?
إذن، كيف تسير الأمور؟
Fine.
بخير.
That's good, that's good.
هذا جيد، هذا جيد.
So, are you hungry or tired or something?
إذن، هل أنت جائع أم متعب أم شيء من هذا القبيل؟
If you need anything, I can have it arranged super easy.
إذا احتجت إلى أي شيء، يمكنني ترتيبه لك بسهولة تامة.
Just let me know.
أخبرني فقط.
Oh, and by the way, um, are you staying here?
أوه، وبالمناسبة، هل ستقيم هنا؟
Did you get a room or...
هل حصلت على غرفة أم...
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
I've been calling you for a while.
لقد كنت أتصل بك منذ فترة.
Sorry, Zeke. My phone was on silent.
معذرةً يا زيك، كان هاتفي على الوضع الصامت.
You know, of course I was focused on reading the documents.
كما تعلم، كنت بالطبع أركز على قراءة الوثائق.
Oh.
أوه.
Okay.
تمام.
You're already in Hawaii?
هل أنت موجود بالفعل في هاواي؟
Yes, I already arrived.
نعم، لقد وصلت بالفعل.
Ah, um...
آه، امم...
Are you with her already?
هل أنت معها بالفعل؟
Yeah,
نعم،
she's here.
إنها هنا.
Okay.
تمام.
Hey, but why did you send so many bodyguards here?
مهلاً، ولكن لماذا أرسلت كل هؤلاء الحراس الشخصيين إلى هنا؟
You're the one who needs them.
أنت من يحتاج إليهم.
Because you're the one in another country.
لأنك أنت الموجود في بلد آخر.
What if you get kidnapped there?
ماذا لو تم اختطافك هناك؟
Can you stop complaining already?
هل يمكنك التوقف عن الشكوى؟
You need them.
أنت بحاجة إليهم.
Who knows
من يدري
what planet you'll end up on.
أي كوكب ستنتهي به المطاف؟
Okay.
تمام.
So, um, who was that?
إذن، من كان ذلك؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Okay, so, uhh
حسنًا، إذًا، اممم
anyway, I was asking earlier
على أي حال، كنت أسأل في وقت سابق
- are you staying here? - Yeah, I'll stay here.
- هل ستبقى هنا؟ - نعم، سأبقى هنا.
Here?
هنا؟
- In this resort? - Yes.
- في هذا المنتجع؟ - نعم.
Let's go, Aemie.
هيا بنا يا إيمي.
Wonderful world!
عالم رائع!
I'm so bored, guys.
أشعر بالملل الشديد يا رفاق.
This is not me.
هذا ليس أنا.
You know me so well.
أنت تعرفني جيداً.
If it's me, I really go all in.
إذا كان الأمر يتعلق بي، فأنا أبذل قصارى جهدي.
It feels like
يبدو الأمر كما لو
there's something wrong about this place.
هناك شيء خاطئ في هذا المكان.
Hmm?
همم؟
It feels boring.
إنه أمر ممل.
Oh!
أوه!
I have a good idea.
لدي فكرة جيدة.
Alright! Bring that in, team!
حسناً! أحضروا ذلك يا فريق!
Come on, let's go!
هيا بنا، لنذهب!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Yes!
نعم!
You know what, Aemie?
أتعلمين ماذا يا إيمي؟
If Mr. Roswell sees this, you're definitely dead.
إذا رأى السيد روزويل هذا، فأنت ميت لا محالة.
He hates nosy people.
إنه يكره الأشخاص المتطفلين.
Huh?
هاه؟
What do you mean “huh?”
ماذا تقصد بـ "هاه"؟
You know,
أنت تعرف،
just because you're Mrs. Roswell now,
لمجرد أنكِ السيدة روزويل الآن،
doesn't mean you can meddle with Mr. Roswell's things.
هذا لا يعني أنه يمكنك العبث بأشياء السيد روزويل.
You're only the acting CEO.
أنت مجرد الرئيس التنفيذي بالإنابة.
I really don't know what Sir saw in you.
لا أعرف حقاً ما الذي رآه السيد فيك.
Did you know
هل تعلم
what you did during the board meeting is all over the office?
هل ما فعلته خلال اجتماع مجلس الإدارة منتشر في جميع أنحاء المكتب؟
You're embarrassing.
أنت محرج.
What am I even supposed to say to this woman?
ماذا يُفترض بي أن أقول لهذه المرأة؟
Should I apologize?
هل يجب أن أعتذر؟
This secretary is scary.
هذه السكرتيرة مخيفة.
She acts like she's the heir of the company.
إنها تتصرف وكأنها وريثة الشركة.
Kate,
كيت،
you may now leave.
يمكنك الآن المغادرة.
Wow!
رائع!
Great!
عظيم!
Just great.
رائع حقاً.
Now you're imitating Mr. Roswell?
أنت الآن تقلد السيد روزويل؟
As if you can even copy him.
وكأنك تستطيع حتى تقليده.
You haven't even graduated from college yet, right?
أنت لم تتخرج من الجامعة بعد، أليس كذلك؟
You think you can handle a corporation?
هل تعتقد أنك قادر على إدارة شركة؟
And this woman is really testing me.
وهذه المرأة تختبرني حقاً.
I'll show her some acting.
سأعلمها بعض التمثيل.
You know what, Kate?
أتعلمين ماذا يا كيت؟
Tell me, if you're done reciting
أخبرني إن كنت قد انتهيت من التلاوة.
your nonsense speech.
كلامك السخيف.
So I can hand you your resignation form.
لذا يمكنني أن أقدم لك استمارة استقالتك.
I'm sorry, Aemie.
أنا آسف يا إيمي.
Hmm?
همم؟
Aemie?
إيمي؟
Ugh, come on.
أوف، هيا.
Ma'am.
سيدتي.
Aemie.
إيمي.
Say it.
قلها.
Sorry.
آسف.
Ma'am.
سيدتي.
Aemie.
إيمي.
Leave.
يترك.
Bye, you fart!
مع السلامة أيها الأحمق!
Hello, Dong.
مرحباً يا دونغ.
You already missed me that much, huh.
لقد اشتقتِ إليّ كثيراً بالفعل، أليس كذلك؟
You wish.
أتمنى ذلك.
Hey!
يا!
Oh wow, that's too much.
يا إلهي، هذا كثير جداً.
What is it?
ما هذا؟
I just remembered something I needed to tell you.
تذكرت للتو شيئاً كنت بحاجة لإخبارك به.
Huh?
هاه؟
It's still not over?
ألم ينته الأمر بعد؟
There's more?!
هل هناك المزيد؟!
What is it?
ما هذا؟
Just take good care of every single thing in my office.
اعتني جيداً بكل شيء في مكتبي.
I just don't want anything there getting messed up.
لا أريد أن يحدث أي خلل هناك.
Some of the items there are family heirlooms
بعض القطع الموجودة هناك هي إرث عائلي
that have been passed down through generations.
التي توارثتها الأجيال.
Oh no, I'm dead.
يا إلهي، لقد مت.
What?
ماذا؟
Ahh!
آه!
The light, Zeke. It died.
النور يا زيك. لقد انطفأ.
Yeah, dead.
نعم، ميت.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
do you remember the antique cabinet there?
هل تتذكر الخزانة العتيقة الموجودة هناك؟
There's a brown envelope inside.
يوجد ظرف بني اللون بالداخل.
Could you read the last part for me?
هل يمكنك قراءة الجزء الأخير من أجلي؟
I just need to
أحتاج فقط إلى
confirm something with my lawyer.
تأكد من شيء ما مع محاميّ.
Can someone get rid of this already?
هل يمكن لأحد أن يتخلص من هذا الآن؟
- Ma'am, ma'am, ma'am! - Oh?
- سيدتي، سيدتي، سيدتي! - أوه؟
- There's still an envelope here, ma'am. - Oh, okay.
- لا يزال هناك ظرف هنا يا سيدتي. - حسناً.
Oh.
أوه.
I'll deal with this later.
سأتعامل مع هذا الأمر لاحقاً.
Sir!
سيد!
Come on, come on, take this out.
هيا، هيا، أخرج هذا.
These ones.
,هؤلاء
Oh.
أوه.
Hey, woman.
يا امرأة.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Oh.
أوه.
Zeke.
زيك.
What's inside that
ما الذي يوجد بداخله؟
brown envelope?
مظروف بني؟
It's my dad's last will and testament.
إنها وصية والدي الأخيرة.
Huh?
هاه؟
What is this?
ما هذا؟
Wait.
انتظر.
Last
آخر
of...
ل...
Last of...
آخر...
Will's.
ويل.
Last of Will's stay in the tenement.
آخر أيام إقامة ويل في المبنى السكني.
Oh, it's the last of Will's stay in the tenement.
أوه، إنها آخر أيام إقامة ويل في المبنى السكني.
Wait, who's Will?
لحظة، من هو ويل؟
Ah!
آه!
Maybe he's one of Zeke's tenants?
ربما يكون أحد مستأجري زيك؟
Does Zeke rent out condos?
هل يقوم زيك بتأجير الشقق؟
Anyway, I'm sure this Will guy
على أي حال، أنا متأكد من أن هذا الرجل ويل
is Zeke's tenant.
هو مستأجر زيك.
It's Will's last...
إنها المرة الأخيرة لويل...
Will's last stay in the tenement back in
كانت آخر إقامة لويل في المبنى السكني في عام
back in
العودة إلى الداخل
Ah, so this is from 2020.
آه، إذن هذا من عام 2020.
This is really old already.
هذا قديم جداً بالفعل.
Sir.
سيد.
This is old already.
هذا قديم بالفعل.
We don't need this anymore.
لم نعد بحاجة إلى هذا.
Throw this out too.
تخلص من هذا أيضاً.
Will's last stay in the tenement's back in 2020.
كانت آخر إقامة لويل في المبنى السكني في عام 2020.
Oh, throw that out too.
أوه، تخلص من ذلك أيضاً.
Thank you!
شكرًا لك!
Let's go, let's go, let's go!
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
You idiots.
يا أغبياء.
Why didn't you tell me I was reading it wrong?
لماذا لم تخبرني أنني كنت أقرأها بشكل خاطئ؟
That was a last will and testament.
كانت تلك وصية أخيرة.
Just read the last part.
اقرأ الجزء الأخير فقط.
Ah!
آه!
Okay.
تمام.
Wait.
انتظر.
I'll just get it.
سأحضره.
Okay, here it is.
حسناً، ها هو ذا.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Okay.
تمام.
Just throw this when you're done reading.
ما عليك سوى التخلص من هذا بعد الانتهاء من القراءة.
Just take care because I care.
اعتني بنفسك لأنني أهتم لأمرك.
Mwah!
رائع!
From your loving dad,
من والدك المحب،
Kristoff Roswell.
كريستوف روزويل.
PS. PS. Japan.
ملاحظة: ملاحظة: اليابان.
Just Always Pray At Night.
صلِّ دائمًا في الليل.
What the fuck are you saying?
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
Just read the damn letter.
اقرأ الرسالة اللعينة فحسب.
Zeke!
زيك!
You hear that.
هل تسمع ذلك؟
Someone's knocking.
أحدهم يطرق الباب.
Probably buying ice.
ربما يشتري الثلج.
You know what,
أتعلم،
maybe you should just call next week or
ربما عليك الاتصال الأسبوع المقبل أو
next month?
الشهر المقبل؟
Because you know I'm kinda busy here.
لأنك تعلم أنني مشغول نوعاً ما هنا.
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Bye!
الوداع!
Bye, Zeke!
وداعاً يا زيك!
What? I...
ماذا؟ أنا...
Stop calling over and over, you're wasting load. You don't even have a plan!
توقف عن الاتصال مراراً وتكراراً، فأنت تهدر الكثير من الوقت. ليس لديك خطة أصلاً!
Okay, bye!
حسنًا، إلى اللقاء!
Bye, Zeke!
وداعاً يا زيك!
Oh my god!
يا إلهي!
What am I gonna do?
ماذا سأفعل؟
Help!
يساعد!
I need to call Nico.
أحتاج إلى الاتصال بنيكو.
Don't stop me from drinking!
لا تمنعني من الشرب!
I wonder how Moo's doing?
أتساءل كيف حال مو؟
One more shot.
محاولة أخيرة.
One martini, please.
مارتيني واحد، من فضلك.
Are you done checking me out?
هل انتهيت من النظر إليّ؟
Hi.
أهلاً.
Nico, right?
نيكو، صحيح؟
I'm Cassandra.
أنا كاساندرا.
Cassandra Heather.
كاساندرا هيذر.
Wait.
انتظر.
You know me?
أنت تعرفني؟
Who are you?
من أنت؟
I've been following and
لقد كنت أتابع و
watching you for a long time.
أراقبك لفترة طويلة.
So, you're a stalker.
إذن، أنت شخص متحرش.
Say what you want.
قل ما تريد.
But from what I know,
لكن حسب ما أعرف،
you're in love
أنت واقع في الحب
with Ezekiel Roswell's wife.
مع زوجة حزقيال روزويل.
Why do you know so much about me?
لماذا تعرف الكثير عني؟
Who are you really?
من أنت حقاً؟
It's not important who I am.
ليس من المهم من أكون.
What matters is,
المهم هو،
I know something about Roswell.
أعرف شيئاً عن روزويل.
And I can even help you get your best friend back.
ويمكنني حتى مساعدتك في استعادة صديقك المفضل.
How?
كيف؟
Why do you know Roswell?
لماذا تعرف روزويل؟
Are you friends?
هل أنتما صديقان؟
Friends?
أصدقاء؟
Come with me.
تعال معي.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
Cuz!
يا ابن العم!
Mommy and I are heading out now, okay!
أنا وأمي سنخرج الآن، حسناً!
Judge our looks, okay?
احكموا على مظهرنا، حسناً؟
Yeah, fine!
حسناً، لا بأس!
You guys are taking forever!
أنتم تستغرقون وقتاً طويلاً!
Oh, it's Wakwak.
أوه، إنه واكواك.
Hello Momo!
مرحباً مومو!
What now?
ماذا الآن؟
Did you eat already, Momo?
هل تناولتِ الطعام بالفعل يا مومو؟
I'm already eating.
أنا آكل بالفعل.
You're being annoying.
أنت تتصرف بشكل مزعج.
Ouch, Momo.
آخ يا مومو.
Wait for me at the university, okay?
انتظرني في الجامعة، حسناً؟
Yeah, yeah. Go already.
أجل، أجل. اذهب الآن.
Okay.
تمام.
Be careful on your way there.
كن حذراً في طريقك إلى هناك.
I love...
أحب...
Cuz, are you ready?
يا ابن العم، هل أنت مستعد؟
- Here we go! - Yeah, yeah! You're taking too long!
- هيا بنا! - أجل، أجل! أنت تتأخر كثيراً!
Okay, here we go!
حسنًا، لنبدأ!
One, two!
واحد، اثنان!
- Why? - Oh my god!
- لماذا؟ - يا إلهي!
Isn't it beautiful?
أليس جميلاً؟
So beautiful!
جميلة جداً!
You and Auntie really look epic.
أنت وعمتي تبدوان رائعتين حقاً.
It's pretty, right?
إنها جميلة، أليس كذلك؟
Feels like this already happened to me before.
أشعر وكأن هذا قد حدث لي من قبل.
So weird.
غريب جداً.
What is, Mommy?
ما الأمر يا أمي؟
When you acted as a CEO before?
متى شغلت منصب الرئيس التنفيذي سابقاً؟
Mommy!
أمي!
What if you're the reincarnation of a CEO?
ماذا لو كنت تجسيداً لرئيس تنفيذي؟
Mommy!
أمي!
Welcome to my humble office!
أهلاً بكم في مكتبي المتواضع!
Wow, Baby Ae!
يا إلهي، بيبي آي!
You never told me your husband likes pink!
لم تخبريني أبداً أن زوجك يحب اللون الوردي!
No, Mommy.
لا يا أمي.
No, I just redecorated this yesterday.
لا، لقد قمت بتجديد ديكور هذا المكان بالأمس فقط.
Huh?
هاه؟
I still haven't found the last will and testament.
لم أعثر بعد على الوصية الأخيرة.
Zeke's gonna kill me.
سيقتلني زيك.
But at least, I'm happy I get to work at the office.
لكن على الأقل، أنا سعيد لأنني أستطيع العمل في المكتب.
Oh, Mommy, the redecoration isn't finished yet.
أوه يا أمي، لم ينتهِ تجديد الديكور بعد.
- Not yet? - Not yet!
- ليس بعد؟ - ليس بعد!
Guys, come in!
يا شباب، تفضلوا بالدخول!
Ma'am, ma'am.
سيدتي، سيدتي.
Do we really have to wear these?
هل نحن مضطرون حقاً لارتداء هذه الملابس؟
Yes!
نعم!
So you all match my pink office
إذن، جميعكم تتطابقون مع مكتبي الوردي.
and my pink car.
وسيارتي الوردية.
Okay, gotta go to work!
حسناً، يجب أن أذهب إلى العمل!
Let's go, Mommy!
هيا بنا يا أمي!
Yeah, Baby Ae!
أجل، بيبي إي!
- Does it look good? - Yes, it is!
- هل يبدو جيداً؟ - نعم، إنه كذلك!
See?
يرى؟
Oh, boy!
يا إلهي!
Excuse me.
اعذرني.
Aemie.
إيمي.
I mean, ma'am Aemie.
أقصد، سيدتي إيمي.
This is Eric, our corporate intern.
هذا إريك، المتدرب لدينا في الشركة.
Good day, ma'am Aemie.
يوم سعيد يا سيدتي إيمي.
Hi, Eric!
مرحباً يا إريك!
Welcome to Roswell Corp.
أهلاً بكم في شركة روزويل.
And I hope you learn a lot here.
وآمل أن تتعلموا الكثير هنا.
Oops.
أُووبس.
I'm sorry, ma'am Aemie.
أنا آسفة يا سيدتي إيمي.
I didn't know you had a visitor.
لم أكن أعلم أن لديك زائراً.
Who are you?
من أنت؟
Kate Alonzo, the CEO's secretary.
كيت ألونسو، سكرتيرة الرئيس التنفيذي.
And you are?
وأنت؟
Alyana Heartily Romero.
أليانا هارتلي روميرو.
The CEO's mother-in-law.
حماة الرئيس التنفيذي.
And the acting CEO's mother.
ووالدة الرئيس التنفيذي بالإنابة.
Mommy, don't let her outshine you.
يا أمي، لا تدعيها تتفوق عليكِ.
One, two, three, go.
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق.
Can you give me my daughter's schedule,
هل يمكنك تزويدي بجدول ابنتي الدراسي؟
Miss Secretary?
آنسة السكرتيرة؟
Hand it over, Eric.
أعطني إياه يا إريك.
Here you go, madam.
تفضلي يا سيدتي.
Thank you, Eric.
شكراً لك يا إريك.
Kate, you may go.
كيت، يمكنكِ الذهاب.
So, Mommy?
إذن يا أمي؟
Is there a board meeting next week?
هل هناك اجتماع لمجلس الإدارة الأسبوع المقبل؟
Not yet.
ليس بعد.
It's on Sunday.
إنه يوم الأحد.
But, you have an appointment with Mr. Jerson Ken Blood.
لكن لديك موعد مع السيد جيرسون كين بلود.
Blood?
دم؟
Do you know him?
هل تعرفه؟
No.
لا.
Blood?
دم؟
What kind of surnames are these?
ما نوع هذه الألقاب؟
Right, Mommy?
أليس كذلك يا أمي؟
They're so cool.
إنهم رائعون للغاية.
And you know what, Zeke even has a friend
وتعرفون ماذا؟ حتى أن زيك لديه صديق.
whose surname is Lamperouge.
واسم عائلته لامبيروج.
Wow!
رائع!
Maybe that's just how rich people are.
ربما هكذا هم الأثرياء.
Like your husband.
مثل زوجك.
Roswell, right?
روزويل، أليس كذلك؟
Roswell.
روزويل.
That's true.
هذا صحيح.
Ah.
آه.
The Roswells are already here.
عائلة روزويل موجودة هنا بالفعل.
Sylvia!
سيلفيا!
No, you can't do this!
لا، لا يمكنك فعل هذا!
No!
لا!
Mommy.
أمي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
My head's been hurting for a while now.
رأسي يؤلمني منذ فترة.
It's just that "Roswell" suddenly sounds so familar.
الأمر ببساطة أن اسم "روزويل" يبدو مألوفاً جداً فجأة.
Baby Ae.
بيبي إي.
I just can't remember where I heard it.
لا أستطيع أن أتذكر أين سمعت ذلك.
Probably not from what you watch or hear on the radio.
ربما ليس مما تشاهده أو تسمعه على الراديو.
Because
لأن
all you watch are cartoons.
كل ما تشاهده هو الرسوم المتحركة.
Oh!
أوه!
Maybe because I keep telling you stories about Zeke.
ربما لأنني أستمر في سرد ​​قصص عن زيك.
Yeah, maybe that's it.
أجل، ربما هذا هو الأمر.
Do you want to
هل تريد أن
rest first, Mommy? Maybe go home first?
استريحي أولاً يا أمي؟ ربما عليكِ العودة إلى المنزل أولاً؟
Okay, Baby Ae.
حسناً، يا بيبي إي.
I'll go home first.
سأذهب إلى المنزل أولاً.
Okay.
تمام.
Jacob.
يعقوب.
Jacob, can you take Mommy home?
يا يعقوب، هل يمكنك أن تأخذ أمي إلى المنزل؟
And make sure someone stays to guard her.
وتأكد من وجود شخص ما لحراستها.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye everyone.
وداعاً للجميع.
- Get some rest. - Okay.
- خذ قسطاً من الراحة. - حسناً.
Bye, Baby Ae.
وداعاً يا صغيرتي إي.
Fuck!
اللعنة!
Still cannot be reached?
لا يزال يتعذر الوصول إليه؟
Hey, hon.
مرحباً، هي.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Just shut up!
اصمت!
What the hell is wrong with you, Ezekiel?
ما الذي أصابك يا حزقيال؟
You're with me but your mind feels so far away.
أنت معي، لكن عقلك يبدو بعيداً جداً.
You even called me Aemie a while ago.
حتى أنك ناديتني إيمي منذ فترة.
What?
ماذا؟
Of course, you wouldn't remember, Ezekiel.
بالطبع، لن تتذكر يا حزقيال.
You're not even acting like yourself.
أنت لا تتصرف حتى على طبيعتك.
So what's really going on, Ezekiel?
إذن ما الذي يحدث حقاً يا حزقيال؟
You called me by another name.
لقد ناديتني باسم آخر.
Are you trying to piss me off?
هل تحاول إغاظتي؟
Are you trying to make me jealous?
هل تحاول أن تجعلني أشعر بالغيرة؟
Because if you are, it's working.
لأنه إذا كنت كذلك، فهذا يعني أن الأمر ناجح.
Who is she?
من هي؟
Some bitch?
بعض العاهرات؟
A slut?
عاهرة؟
You know what?
أتعلم؟
Damn her.
تباً لها.
Damn that stupid Aemie.
تباً لتلك إيمي الغبية.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
لا تجرؤ على شتم اسم زوجتي.
Wife?
زوجة؟
Yes.
نعم.
Wife.
زوجة.
So stop calling me "hon."
لذا توقف عن مناداتي بـ "عزيزي".
Because in the first place,
لأنه في المقام الأول،
we've been broken up for a long time already.
لقد انفصلنا منذ فترة طويلة بالفعل.
Kiss, mama. Kiss.
قبلات يا أمي. قبلات.
This is exhausting.
هذا مُرهِق.
Being an acting CEO is exhausting, huh?
أن تكون الرئيس التنفيذي بالوكالة أمر مرهق، أليس كذلك؟
I thought it was just simple acting.
ظننت أنه مجرد تمثيل بسيط.
Of course, we're not giving up, right, right, right?
بالطبع، لن نستسلم، أليس كذلك؟
Right, baby Amiel?
أليس كذلك يا صغيري أميل؟
Right, right, right?
صحيح، صحيح، صحيح؟
Oh, here.
أوه، ها هو.
Make sure you get the VIP pass.
تأكد من حصولك على بطاقة كبار الشخصيات.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Ohh.
أوهه.
Baby Eisz!
بيبي إيز!
You're so hyper!
أنت شديد النشاط!
Come here.
تعال الى هنا.
Don't bother him.
لا تزعجه.
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
Did he bite you?
هل عضك؟
Sir?
سيد؟
So pretty.
جميلة جداً.
She looks like a model from a shampoo commercial.
إنها تشبه عارضة أزياء من إعلان تجاري للشامبو.
Ah Basta Shampoo!
آه، مجرد شامبو!
Straight up real, no joke, it's real!
بكل صراحة، ليس مزاحاً، إنه حقيقي!
Now with aloe Vera.
الآن مع الصبار.
Aloe Vera?!
الألوفيرا؟!
Try the new Ah Basta shampoo.
جربي شامبو آه باستا الجديد.
Available at your local stores!
متوفر في متاجركم المحلية!
Sir?
سيد؟
Oh no!
يا إلهي!
Sir, has the rabies taken over you?
سيدي، هل أصابك داء الكلب؟
Hey, sir!
مرحباً سيدي!
OMG!
يا إلهي!
Please don't go crazy yet!
أرجوك لا تبالغ في ردة فعلك!
Hey!
يا!
Sir!
سيد!
Yes, yes, I'm sorry, I'm sorry, yes.
نعم، نعم، أنا آسف، أنا آسف، نعم.
Yes.
نعم.
Thank you!
شكرًا لك!
I thought you completely lost your mind already.
ظننت أنك فقدت عقلك تماماً بالفعل.
No, not really.
لا، ليس حقاً.
I just went crazy over you.
لقد جننت بك تماماً.
Huh?
هاه؟
No, no, I mean, sorry, sorry.
لا، لا، أقصد، آسف، آسف.
Your dog is just making me
كلبك يجعلني أشعر بالضيق.
your puppy is just so cute.
جروك لطيف للغاية.
So cute.
ظريف جدًا.
I'm Ken, by the way.
أنا كين، بالمناسبة.
May I know your name, Miss...
هل لي أن أعرف اسمك يا آنسة...
Why do you want to know my name, sir?
لماذا تريد أن تعرف اسمي يا سيدي؟
Nothing.
لا شئ.
I just want to know your name.
أريد فقط أن أعرف اسمك.
But if you don't want to say it, that's okay.
لكن إذا كنت لا تريد قول ذلك، فلا بأس.
That's really okay.
لا بأس بذلك حقاً.
I'm Aemie.
أنا إيمي.
Aemie, okay.
آمي، حسناً.
Alright, we're leaving now because I still have a lot to do.
حسنًا، سنغادر الآن لأن لدي الكثير لأفعله.
Wait, wait, just a second.
انتظر، انتظر، لحظة من فضلك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Maybe I could drive you there.
ربما أستطيع أن أوصلك إلى هناك.
Uhmmm..
هممم..
No need.
لا حاجة.
Over there, the ones wearing Dollie shades.
هناك، أولئك الذين يرتدون نظارات دوللي الشمسية.
That's my driver.
هذا سائقي.
- Ahh. - We're leaving now, okay?
- آه. - سنغادر الآن، حسناً؟
Bye, Sir Ken.
مع السلامة، سيدي كين.
Okay.
تمام.
Let's go Baby Eisz, Baby Amiel.
هيا بنا يا بيبي إيز، بيبي أميل.
Take care, Aemie.
اعتني بنفسك يا إيمي.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Baby Eisz, come on.
بيبي إيز، هيا.
Baby Eisz, let's go.
بيبي إيز، هيا بنا.
Aemie.
إيمي.
Damn.
اللعنة.
Hello, Cuz?
مرحباً يا ابن العم؟
How's Mommy?
كيف حال أمي؟
She's already asleep.
إنها نائمة بالفعل.
Thank you, okay?
شكراً لك، حسناً؟
Alright, Cuz, I'll take care of it now.
حسناً يا ابن العم، سأهتم بالأمر الآن.
Okay.
تمام.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Alyana, we can't escape them anymore.
أليانا، لم يعد بإمكاننا الهروب منهم.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
You take care of Amesyl.
اعتني بأميسيل.
No, you can't do this.
لا، لا يمكنك فعل هذا.
Alyana, I have to do this.
أليانا، عليّ أن أفعل هذا.
You're pregnant.
أنتِ حامل.
If I don't do this, all of us will die.
إذا لم أفعل هذا، فسنموت جميعاً.
Alexander is waiting for us.
ألكسندر ينتظرنا.
Alexander is gone.
لقد رحل ألكسندر.
He's gone.
لقد رحل.
They already got him.
لقد قبضوا عليه بالفعل.
I don't want Amesyl to get involved.
لا أريد أن يتدخل أميسيل.
I don't want you to get hurt.
لا أريدك أن تتأذى.
You have to be strong.
عليك أن تكون قوياً.
Sylvia!
سيلفيا!
I love you, baby Amesyl.
أحبك يا صغيري أميسيل.
Why did I dream about me and Sylvia?
لماذا حلمت بنفسي وسيلفيا؟
We were holding guns.
كنا نحمل أسلحة.
What if
ماذا إذا
Sylvia and I
أنا وسيلفيا
used to
تستخدم ل
used to be
كان في السابق
space police?
شرطة الفضاء؟
Space police.
شرطة الفضاء.
Bang!
انفجار!
I should just go back to sleep.
يجب أن أعود للنوم.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
Welcome to the mafia world, Nico Jeisz Young.
أهلاً بك في عالم المافيا ، نيكو جيز يونغ.
Mafia?
مافيا؟
What is this?
ما هذا؟
We're members of a mafia group called the Yaji.
نحن أعضاء في جماعة مافيا تُدعى ياجي.
And soon,
وقريبًا،
you're going to be part of this group as well.
ستكون جزءًا من هذه المجموعة أيضًا.
I don't remember agreeing to join you.
لا أتذكر أنني وافقت على الانضمام إليكم.
Boys?
أولاد؟
Fuck!
اللعنة!
What the hell?! Are you planning to kill me?
ما هذا بحق الجحيم؟! هل تخطط لقتلي؟
If you walk out on us,
إذا تركتنا،
possibly.
ربما.
There's no turning back, Young.
لا رجعة إلى الوراء يا يونغ.
You're already on our shortlist.
أنت بالفعل ضمن قائمتنا المختصرة.
And you have an important role
ولكم دور مهم
that you will never be able to refuse.
أنك لن تستطيع رفض ذلك أبداً.
Really, you're sure?
هل أنت متأكد حقاً؟
Ezekiel Roswell.
حزقيال روزويل.
You know him, right?
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What about that asshole?
وماذا عن ذلك الأحمق؟
Ezekiel Roswell is part of a mafia group as well.
إيزيكيل روزويل هو أيضاً جزء من مجموعة مافيا.
But not ours.
لكن ليس لنا.
He's a mafia boss.
إنه زعيم مافيا.
And he's the boss of our rival group.
وهو رئيس المجموعة المنافسة لنا.
Zeke?
زيك؟
A mafia boss?
زعيم مافيا؟
How about Aemie?
ماذا عن إيمي؟
Her life is in danger?!
حياتها في خطر؟!
What, does she know about this?
هل تعلم هي بهذا الأمر؟
Shhh.
ششش.
That's exactly what you shouldn't say, Young.
هذا بالضبط ما لا يجب أن تقوله يا يونغ.
You're now part of the mafia world, Young.
أنت الآن جزء من عالم المافيا يا يونغ.
And in this world, everyone knows how to play a game.
وفي هذا العالم، يعرف الجميع كيف يلعبون لعبة.
So don't you ever ruin our plans.
لذا إياك أن تفسد خططنا.
Understood?
مفهوم؟
Why me?
لماذا أنا؟
Why not you?
لماذا لا تكون أنت؟
You're perfect for this role.
أنت الشخص المثالي لهذا الدور.
You hate Zeke.
أنت تكره زيك.
We hate him too.
نحن نكرهه أيضاً.
You want to get
تريد أن تحصل
your best friend back again?
هل عاد صديقك المفضل مجدداً؟
We'll help you get back at him.
سنساعدك في الانتقام منه.
We have the same enemy, Young.
لدينا نفس العدو يا يونغ.
And trust me,
صدقني،
you're gonna need us
ستحتاجون إلينا
to make him pay.
لكي يدفع الثمن.
Okay.
تمام.
What do I need to do
ما الذي يجب علي فعله
to join you?
هل ترغب بالانضمام إليك؟
Ouch, what the hell?
آخ، ما هذا بحق الجحيم؟
Ouch.
آخ.
Moo?
أين؟
- Moo? - Let me see for a second.
- مو؟ - دعني أرى للحظة.
You don't even have lice.
ليس لديك قمل حتى.
You don't have gray hairs or dandruff either.
ليس لديك شعر رمادي أو قشرة رأس أيضاً.
Why do you keep scratching your head?
لماذا تستمر في حك رأسك؟
What's itchy?
ما الذي يسبب الحكة؟
Do you want me to go with you to the salon?
هل تريدين مني أن أذهب معكِ إلى الصالون؟
Let's change your hairstyle, Moo.
لنغير تسريحة شعرك يا مو.
Let's dye it pink so you'll look blooming.
لنصبغه باللون الوردي حتى تبدين متألقة.
Moo, what is it?
مو، ما هذا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't Amesyl say you're the acting CEO at your husband's company?
ألم تقل أميسيل أنكِ الرئيسة التنفيذية بالإنابة في شركة زوجك؟
I just came to get handouts
جئت فقط لأحصل على مساعدات.
from my previous lessons.
من دروسي السابقة.
Why, don't you want me here?
لماذا، ألا تريدني هنا؟
No, no. It's just...
لا، لا. الأمر فقط...
What if your husband suddenly comes here to pick you up?
ماذا لو جاء زوجك فجأة إلى هنا ليصطحبك؟
I can't hold back—I'll punch him.
لا أستطيع كبح جماحي، سأوجه له لكمة.
Huh?
هاه؟
No, sorry. Nothing.
لا، معذرةً. لا شيء.
I said, I missed you.
قلتُ: لقد اشتقت إليك.
Um...
واحد...
Moo, I'm sorry, okay?
مو، أنا آسف، حسناً؟
I didn't tell you that I was already married.
لم أخبرك أنني متزوج بالفعل.
I know you're upset with me.
أعلم أنك مستاء مني.
Because you're my best friend.
لأنك صديقي المفضل.
You should've been the first to know, right?
كان ينبغي أن تكون أول من يعلم، أليس كذلك؟
I'm really sorry, Moo.
أنا آسف حقاً يا مو.
I really was planning to tell you...
كنت أنوي حقاً أن أخبرك...
All of you.
جميعكم.
But everything was just so messy.
لكن كل شيء كان فوضوياً للغاية.
So much happened.
لقد حدث الكثير.
I was just looking for the right timing.
كنت أبحث فقط عن التوقيت المناسب.
I'm really sorry, Moo.
أنا آسف حقاً يا مو.
Sorry, Moo.
معذرةً يا مو.
Sorry.
آسف.
It's okay, Moo.
لا بأس يا مو.
Don't think about it anymore.
لا تفكر في الأمر بعد الآن.
But I promise.
لكنني أعدك.
I really promise.
أعدك حقاً.
You'll be the first to know my secrets now.
ستكون أنت أول من يعرف أسراري الآن.
Not Cuz anymore.
ليس بسبب ذلك بعد الآن.
You will.
سوف تفعلها.
Okay.
تمام.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Moo...
أين...
What is it?
ما هذا؟
What if you found out that...
ماذا لو اكتشفت أن...
Roswell is actually a bad person?
هل روزويل شخص سيء حقاً؟
Huh?
هاه؟
A bad person?
شخص سيء؟
Zeke isn't a bad person, Moo.
زيك ليس شخصًا سيئًا يا مو.
But when I first met him,
لكن عندما قابلته لأول مرة،
I really thought he was a bad person too.
كنت أعتقد حقاً أنه شخص سيء أيضاً.
Because right?
لأن هذا صحيح؟
He's always angry.
إنه غاضب دائماً.
He's always frowning.
إنه دائماً عابس.
His brows are always furrowed.
جبينه دائماً عابس.
And he's not really the type to greet people.
وهو ليس من النوع الذي يحيي الناس.
But you know what, Moo? As time passed,
لكن هل تعلم يا مو؟ مع مرور الوقت،
I saw that Zeke is actually a good person.
لقد رأيت أن زيك شخص جيد بالفعل.
Good?
جيد؟
What if you found out he could kill people?
ماذا لو اكتشفت أنه يستطيع قتل الناس؟
I was looking everywhere for you.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
Zeke! I got shot!
زيك! لقد أصبت برصاصة!
Is this really the truth?
هل هذه هي الحقيقة فعلاً؟
You impressed me, Young.
لقد أبهرتني يا شاب.
You're not yet done.
لم تنتهِ بعد.
You have to kill three people.
عليك قتل ثلاثة أشخاص.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
حتى هذه اللحظة، انخفض دخل الشركة بنسبة 20%
and 10% across the whole corporation.
و10% على مستوى الشركة بأكملها.
There is something... there is just a small hiccup
هناك شيء ما... مجرد عثرة صغيرة
in the company.
في الشركة.
Huh?
هاه؟
Hey, Aeimie.
مرحباً يا إيمي.
I will tell the board
سأبلغ مجلس الإدارة
all I'm thinking about right now
كل ما أفكر فيه الآن
is his text message!
هذه رسالته النصية!
A big amount of money is missing?
هل هناك مبلغ كبير من المال مفقود؟
I am sure
أنا واثق من
they are the one to blame.
هم المذنبون.
Mommy!
أمي!
Are you feeling alright?
هل تشعر بأنك بخير؟
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
السيد بلود، السيدة روزويل موجودة بالفعل داخل المكتب.
You can now enter.
يمكنك الآن الدخول.